❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැමියා
මෙම මාලාව ව්‍යාජයි.
ළමයින් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
තෝරාගත් දර්ශනවල GEN AI භාවිතා කරන ලදී.
මගේ බිලියනය ගන්න ඔයාට පැයක් තියෙනවා .
මාමණ්ඩිය කැඳවීම
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත...
රෝහලේ ඉදිරිපස මේසය
ඩොක්ටර් කෝ දැන් රෝහලේ ඉන්නවද?
ඔහු දැනට ශල්‍යකර්මයක යෙදී සිටී.
ඇමතුම්
මොඩියුල බැංකුව
දුම්රිය ගමන් කිරීම
එන වීඩියෝ ඇමතුම්
නොදන්නා අංකය
ආයුබෝවන්?
සහ මගේ බිලියනය දිනුවාද?
එක් එක් මිලියන 500 ක් අඩංගු වේ.
මුළු බිලියනයක්.
43-87 ට එන්න, සජිරෝ-ගිල්.
විනාඩි 30ක් ඇතුළත මෙහි සිටින්න.
මගේ බිලියනය දිනා නොගත්තොත්,
ඔයාගේ බිරිඳ මැරුණා කියලා හිතන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මට ගිලන් රථයක් කතා කරන්න දෙන්න.
ඔතනම ඉන්න.
හේයි, මගේ...
මගේ බිලියනයක ජයග්‍රහණය...
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම කිව්වා,
ඔයා මගේ වොන් බිලියනය ගෙනාවද කියලා?
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
කථාංගය 2
හේයි, මචං.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
සර්.
හේයි!
අපොයි.
මචං, මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු.
අපි ඒක වීඩියෝ එකෙන් බලමු.
මේ මිනිහා මානසික රෝගියෙක්.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
යාලුවනේ, ඔයා...
ඔයා කොල්ලෙක් දැක්කද...
කළු හිස්වැස්මක් දාගෙන මේ වටේ යතුරුපැදියක යනවද ?
- හහ්?
- එයා මේ පැත්තට එනවා.
අපි දුවන්න ඕනේ! එන්න!
යතුරුපැදියක යන මිනිහෙක්.
- දුවන්න!
- හහ්?
ඔයා යතුරුපැදියක යන කොල්ලෙක් දැක්කද?
එච්-එයා ඒ පැත්තට ගියා!
එයා කොහෙද ගියේ?
ඒක මොකටද?
මම කාර්යබහුලයි.
මාව මෙතනම මරලා දාන්න වගේ.
ආයුබෝවන්?
මුළු…
සර්, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ආයුබෝවන්?
මම හිතුවේ අපි එකඟතාවකට ආවා කියලා!
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මිස්ටර් කන්ග්?
මම ඒ බෑග් වල මොනවද දැක්කේ?
කුමක් ද?
සල්ලි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඉල්ලපු විදියට මෙන්න ඔබේ මිලියන 80ක වොන් එක.
බලන්න, මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මිස්ටර් කන්ග්,
මේක මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
නෑ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ ඔයාට සම්පූර්ණ මුදල දෙන්න,
නමුත් එය හුදෙක්…
මට කාලය ඉවර වෙමින් තිබුණා,
මම හරිම අසරණ වුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාට සමාවෙන්න?
නියෝ සොන් යොංජින් වෛද්‍ය පදනම
ඔයා කියන්නේ මාව මෙහෙම රවට්ටලා සමාවෙන්න කියලද ?
මිස්ටර් කන්ග්, ඇයි ඔයා
මට ඉක්මන් එකක් අදින්න හදන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කලකිරිලාද කියලා?
මම මගේ මුළු හදවතින්ම ඔබව විශ්වාස කළා,
එතකොට ඔයා මාව මේ විදියට පාවා දෙනවද?
මම දැන් ඔයාගේ බිරිඳ ළඟට යනවා.
මට දැන් හරිම තරහයි, කලකිරීමයි...
මම ඇයව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමනවා කියලා.
සැමියා
හෘද ස්පන්දන
වේගය විනාඩියට බීට් 40 හෝ ඊට අඩු වූ විට,
කෙනෙකුට කරකැවිල්ල, ක්ලාන්තය හෝ සිහිය නැතිවීම අත්විඳිය හැකිය .
කෙසේ වෙතත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස ප්‍රමාණවත්…
... හදවත
අවසානය දක්වාම ස්පන්දනය වීමට සටන් කරයි.
පපුවේ වේදනාව හෘදයාබාධයක වඩාත් සුලභ මුල් රෝග ලක්ෂණය වන අතර ,
කාන්තාවන් සහ දියවැඩියා රෝගීන්
අසාමාන්‍ය රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කළ හැකිය.
හුස්ම හිරවීම, අජීර්ණය හෝ දැඩි තෙහෙට්ටුව වැනි .
එපමණක් නොව, රෝගීන්ගෙන් 20 සිට 30% දක්වා ප්‍රමාණයක් අත්විඳිති
කිසිදු මුල් රෝග ලක්ෂණයක් නොමැතිව හෘදයාබාධ ඇතිවීම .
එබැවින්, නිවැරදි රෝග විනිශ්චය සඳහා, ඔවුන්...
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්.
හේයි, ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
පානයට ස්තූතියි.
ඔයා ආයෙත් තනියම.
ඇයි ඔයා හැමදාම තනියම ඉන්නේ?
ඔයා තනියම ඉගෙන ගන්නවා, තනියම කනවා,
තනියම කෝපි බොනවා...
- ඒක හරිම සුවපහසුයි.
- ම්ම්.
ඔයා තනියම ඉන්න පුරුදු වෙලාද?
නැත්නම් සුවපහසුවක් දැනෙන්න තනියම ඉන්න ඕනද ?
මම ඔයාව බලන්නම් තේජු.
නවත් වන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
KANG TAEJU
හෘද ස්පන්දන වේගය.
විවේක ගන්නා විට, මිනිස් හදවත
විනාඩියකට 60 සිට 100 වතාවක් පමණ ස්පන්දනය වේ.
මෙය විවේක හෘද ස්පන්දන වේගය ලෙස හැඳින්වේ.
කෙසේ වෙතත්, හෘද ස්පන්දන වේගය
100 bpm ඉක්මවිය හැකි අතර ඉහළ මට්ටමක පැවතිය හැකිය,
කිසිදු ශාරීරික ක්‍රියාකාරකමක්
හෝ බාහිර උත්තේජනයක් නොමැතිව වුවද.
මෙය ටායිචාර්ඩියා ලෙස හැඳින්වේ.
අනෙක් අතට,
හෘද ස්පන්දන වේගය 60 bpm හෝ ඊට අඩු වූ විට,
එය බ්‍රැඩිකාර්ඩියා ලෙස හැඳින්වේ.
දෙකම යටින් පවතින තත්වයන්ගේ සලකුණු විය හැකිය ,
අරිතිමියාව හෝ තයිරොයිඩ් ග්‍රන්ථියේ අක්‍රියතාව වැනි හෘද ආබාධ ඇතුළුව ,
එබැවින් රෝග ලක්ෂණ දෙකම ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ඒ කිව්වෙ, රෝගියෙක් දකින වඩාත් සුලභ ශාරීරික රෝග ලක්ෂණය මොකක්ද?
ටායිචාර්ඩියා හෝ බ්‍රැඩිකාර්ඩියා නිසා ඔවුන්ගේ හදවත අසාමාන්‍ය වේගයකින් ස්පන්දනය වන විට ?
හොඳයි…
ඔවුන්ගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මම ඔයාගේ කුඩය බෙදා ගන්නවා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
මම හැමදාම ඔයාව දකින්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඉතින් ඒක මට කල්පනා කළා.
ඔහ්.
මම දවස් ගාණක් උණ හැදිලා ගෙදර හිරවෙලා හිටියා.
ඇත්තටම මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
උණද?
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
- දැන් ඔයාට හොඳයිද?
- ඔව්, ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
කුමක් ද?
මම ඇඳේ වැතිර සිටියදී,
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ,
"එයාට තනිකමක් දැනෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා" කියලා විතරයි.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා තනියම පාඩම් කරයි කියලා,
තනියම කනවා,
තනියම කෝපි බොනවා, හැමදාම වගේ.
නමුත් මම එතන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාව තවත් තනි කරයි කියලා.
ඒකෙන් පේන විදියට මම හරි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා දන්නවද, මාව බලාගත්තට, මම හිතන්නේ.
මම ඒකට එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. ම්ම්.
මම හිතන්නේ ඔයා මට දිගටම ලං වෙනවා.
හරිම අමුතුයි නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එකිනෙකාගේ මනසෙහි සිටින ආකාරය.
අපි එකිනෙකා හඳුනන්නේ යන්තම්.
මම හිතන්නේ ඒක අමුතුයි.
මම ඔයා ගැන මෙච්චර හිතන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම තනියම ඉන්න හැටි,
හැමදාම තනියම කන හැටි ගැන...
නමුත් බොහෝ විට, මම සිතමින් සිටිමි
මම ළඟ නැති වෙලාවට ඔයා කොච්චර තනිකමක් දැනෙයිද කියලා.
මට තවදුරටත් ඒ ගැන හිතන්න ඕන නෑ .
ඔයා මගේ පෙම්වතා වෙනවද?
මම දැන් ඔයාගේ බිරිඳ ළඟට යනවා.
මට දැන් හරිම තරහයි, කලකිරීමයි.
මම ඇයව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමනවා කියලා.
ඉන්න සර්. නිකන්...
එන මාමණ්ඩියගේ ඇමතුම
හේයි! ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න, සර්.
බලන්න, මට මගේ මාමණ්ඩියව ​​සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා ,
නමුත් ඔහු දැන් මට ආපහු කතා කරනවා.
මට ඔයාට ඕන කරන සල්ලි දෙන්න පුළුවන්.
මම පොරොන්දු වෙනවා. මම දිවුරනවා.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔයාට තව අවස්ථාවක් ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කියන්නේ, ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මම ඔයාට දැනටමත් ගොඩක් අවස්ථා දීලා තියෙනවා.
ඔයාට තව එකක් ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා එක පාරක් කියන්න.
මම කරපු දේට සමාව ගන්න මට අවස්ථාවක් දෙන්න .
මේක කරන්න එපා ලොක්කා.
නෑ, කරුණාකරලා, ඉන්න. කරුණාකරලා, සර්! එක පාරක්!
කරුණාකරලා, මට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්න , හරිද?
අනේ මන්දා, ඔයා මේක හරිම අමාරුවෙන් කරගන්නේ.
ඔයා දන්නවද, මගේ පරණ රැකියාවේදී,
මාව අස් කරන්න පුළුවන් වැරදි කිහිපයක් මම කළා , නමුත් මම එහෙම වුණේ නැහැ.
පස්සේ, මම ලොක්කාගෙන් ඇහුවා
ඇයි මාව අස් කළේ නැත්තේ කියලා,
සහ ඔහු කිව්වා...
"බලන්න මචං."
"සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේ හොඳම අනුවාදය වීමට අවම වශයෙන් අවස්ථා තුනක්වත් ලැබිය යුතුය ."
ඒ වගේම ඔයාගේ බිරිඳට හානියක් කළා කියලා මට සහනයක් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඉතින්, මිස්ටර් කන්ග්?
මේක ඇත්තටම ඔයාට තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
හරි සර්.
මම ඒකට අගය කරනවා. ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා,
නමුත් මගේ හදවත බිඳ දැමූ ඔබට වන්දි ලැබෙනු ඇත , නේද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම එහෙම වෙයි.
බිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා.
සමාවෙන්න?
බිලියන දෙකක්.
අනේ මන්දා, ලයින් එක නරකද නැත්නම් මොකක් හරි?
නැත.
මට ඇහුණා. බිලියන දෙකක් දිනුවා.
මම ඔයාට පැය දෙකක් දෙන්නම්,
නමුත් ඔබ ඔබේ වචනයට ආපසු ගියහොත්,
පොලිසියට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න,
නැත්නම් තවත් මෝඩ වැඩක් කරලා මාව කලකිරීමට පත් කරන්න...
මම ඔබට සහතික වෙනවා,
ඔබ ඒ සඳහා බොහෝ සෙයින් වන්දි ගෙවනු ඇත.
මේක ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව. ඒක නාස්ති කරගන්න එපා.
ආයුබෝවන්?
ඔව් තාත්තේ.
අපි කතා කරන්න ඕනේ. ඒ සේයුන් ගැන.
හහ්?
ඔයා හොඳින්ද අම්මේ?
මගේ දුවට මෙහෙම කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් ආවද!
නින්දිත ජරාවක්.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා, මම එයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දානවා!
මේක වෙන්න බෑ.
පැහැර ගැනීමක්ද?
බ්ලැක්මේල්?
මගේ දුවට මේක වෙන්නේ කොහොමද ?
නමුත් ඇයි?
මේ ඔක්කොම එයා එවපුවද?
ඔයාට වෙන මුකුත් නැද්ද?
නොදන්නා අංකය
මකන්න
පැය දෙකකින් බිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා...
ඔහු වෙන කිසිවක් ඉල්ලා සිටියාද?
අපි පොලිසියට ගියොත් සේයුන්ට රිදෙනවා කියලා එයා කිව්වා .
අපිට ඒගොල්ලන්ව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න බෑ,
මොනවා උනත්.
අපිට කොච්චර කාලයක් ඉතුරුද?
ඔහ්, අපිට
පැයකුත් විනාඩි 25ක් විතර තියෙනවා.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මම බැංකු වලට කතා කරන්නම්.
ඔයා කාර් එක අරන් සල්ලි ගන්න.
එයා ආයෙත් සල්ලි හොයාගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔයා එයා එක්ක යන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි, අපි ආපහු එන්නම්.
- ඉන්න, පැටියෝ. තත්පරයක්.
- හහ්?
විනාඩියකට මෙහෙ එන්න.
මම එයාලගෙන් ඉල්ලන්නම් ඒක හදන්න කියලා.
තේරුම් ගත්තා ද.
- ඔව්, හෙලෝ? මේ බැංකු කළමනාකරුද?
- අපි මගේ කාර් එක ගන්නම්.
තාත්තේ, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
- කාරණය නම්--
- ඒ ඔයා.
මේක ඔයාගෙ වරදක් නේද?
මොකක්ද ඒ?
මේක වෙන්නේ ඔයා නිසා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මොකක්ද... ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
සෙයුන් කියන්නේ හැමතැනම ගිහින් සතුරන් ඇති කරගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා අහංකාර විදිහට හැසිරිලා
වැරදි කෙනාව ආශ්‍රය කරන්න ඇති. මම හරිද?
ඔයාත් අතීතයේ එහෙමයි.
ඔබ නිවැරදියි කියලා හිතනකොට ඔබට වෙන කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ .
ඔයා වෙනස් වෙලා ඉන්න බෑ.
හොඳයි, යමක් කියන්න!
මම අහන්නේ
ඒකද මෙහෙම වෙන්නේ කියලා!
ඒකට සාප වේවා!
ඒ කෑල්ල…
පිස්සු අවජාතකයා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඇත්තටම…
ඉදිරියට එන්න…
චෝයි හියොන්සු
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
ඔයාට කොහොම ද?
මම ජැං ඩොසික්,
සියොන්ජින් පොලිසියේ ප්‍රධාන අපරාධ ඒකකය 1 හි කපිතාන්.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ,
ඉතින් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්.
ඉතින් පැහැරගත් කෙනා ඔයාගේ කාර් එකට නැග්ගා,
ඔබ නියම කළ රියදුරු ලෙස පෙනී සිටිමින්,
අලුයම 1:30 ට පමණ
මට දැනෙන්නේ මම තත්පරයකට කලින් කෝල් එක ගත්තා වගේ.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
හොඳයි, මම අහම්බෙන්
ඒ ප්‍රදේශයට ආවා, ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම මෙහෙට ආවා.
මම හිතන්නේ අද මගේ වාසනාවන්ත දවස.
මතකද වැරදිකරු මොන
වගේද කියලා?
ඔහුව හඳුනා ගැනීමට අපට භාවිතා කළ හැකි කැළැල්, පච්ච කොටා ගැනීම් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද ?
නැහැ, ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතකයට එන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ කටහඬත් හඳුනාගත්තේ නැද්ද ?
ආයුබෝවන්?
කන්ග් තේජු මහතා?
ඔව්, කතා කරනවා. මේ කවුද?
මම තමයි ඔයාව ගෙදරට එක්කගෙන ගිය රියදුරු .
නොදන්නා අංකය
හොඳයි, අද උදේ පාන්දර, සර්.
මම මීට පෙර කවදාවත් ඔහුගේ කටහඬ අසා තිබුණේ නැහැ.
සහ ඔහුගේ මුහුණ...
මටත් එයාගේ පෙනුම කොහොම ද කියලා මතක නෑ .
- චෝයි.
- ඔව්, සර්?
ප්‍රදේශය වටා ආරක්ෂක දර්ශන සුරක්ෂිත කරන්න .
මම ඒකට කැමතියි.
පැහැරගත් කෙනාට
දැන් ඕනෑම මොහොතක කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි ඔහුගේ ස්ථානය තථ්‍ය කාලීනව නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු ,
ඒ නිසා හැකිතාක් දුරට එය ඇදගෙන යාමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහු වගේ වැරදිකරුවන්
හිතන්නේ තමන් පාලනය කරන බව,
ඒ නිසා කිසිම ආකාරයකින් ඔහුව කුපිත නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
- ඔය දෙන්න ගැන නම්,
කවදාවත් මැදිහත් වෙන්න හෝ කලබල වෙන්න එපා.
එයා ඒකට අහුවුනොත්,
ඒකෙන් ඔයාගේ දුව අනතුරේ වැටෙයි.
තේරුණා.
ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
ඇයි ඔයා පොලිසියට කතා කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සේයුන්ට අනතුරක් වෙයි කියලා.
මම හිතුවා මම ඒක පැහැදිලි කළා කියලා.
අපි මේ මිනිහා කියන ඕනෑම දෙයක් අහන්න ඕනද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ඔබට කියනවා ඔවුන්ට කතා කරන්න එපා කියලා.
ඔහුට අහුවෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
මේ මිනිහා හරිම භයානකයි.
ඒකයි අපි පොලිසියට කතා කළේ.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ. මේ මිනිහා...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
එයා හොඳටම මානසික රෝගියෙක්.
අපිට පොලිසිය අවශ්‍ය වෙන හැමදේටම හේතුව ඒකයි.
අපට ඔහු සමඟ තනිවම කටයුතු කළ නොහැක.
නැහැ, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා
දැන් සේයුංව තවත් අනතුරේ දානවා!
ඔයා මගේ බිරිඳට එහෙම කතා කරන්නේ නැහැ!
ඇය මගේම දුව.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
මම තමයි
ඇයව ආපහු ගන්න ගොඩක්ම මංමුලා සහගත කෙනා!
අහන්න, ටේ.
ඔයා එයාගේ අතේ එල්ලිලා හිටියා,
ඉතින් ඔයා කෙලින්ම හිතන්නේ නැහැ.
මෙතන තමයි ඔයා
අපිට දේවල් හසුරුවන්න ඉඩ දෙන්න ඕන.
ඒ වගේම බාධා කරන්න එපා!
මේ මිනිහා මොන වගේද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා එයා එක්ක ගනුදෙනු කරලා නැති නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ .
සර්? මම දන්නවා මේක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
හරි හරී?
ඔව්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර මාව මෙතනින් එළියට දාන්න!
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
හේයි!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලාද?
කවුද ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් අවුල් වෙලා.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හයියෙන් ශබ්ද කරන්න එපා.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
කට වහගන්න! ඔයා අපි දෙන්නවම අමාරුවේ දාන්නයි යන්නේ.
හහ්?
හේයි.
සමාවෙන්න, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
අපිව මෙතන හිර කරපු මිනිහා එක්ක අපිට කරදරයක් වෙයි .
ඔබත් ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව හිරවෙලාද?
හේයි, ඔයාව මෙතන කොච්චර කල් හිර කරලා තියෙනවද?
වෙලාවක් නැහැ.
මට කාලය ඉවරයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රතු තොප්පිය ඇඳගත් ගැහැණු ළමයා
හිමෙන් ගිලගත් විට...
සුදුමැලි සුදු හිම අසලින්...
මට සියල්ල ඉවරයි.
එය හමාරයි.
හේයි.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම
ගිල දැම්මට පස්සේ, මම ඉවරයි.
එයා ආයෙත් ඔයාට වීඩියෝ කෝල් එකක් දෙයි,
ඒ නිසා ඔයා මෙතන තනියම ඉඳගන්න.
- හේයි, පාර්ක්.
- ඔව්, සර්.
අපි තත්‍ය කාලීනව නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු,
ඒ නිසා ඇමතුම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හැකි තාක් කල් එය ඇදගෙන යාමට උත්සාහ කරන්න .
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා,
ඒත් ඔයාගේ බිරිඳගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
ඔයා ඒක එකට තියාගන්න ඕනේ, හරිද?
- ඔව්.
- මිනිත්තු දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
- ඔහ්, එයාලව කාමරේට එක්කන් යන්න.
- ඒකෙ.
මෙම මාර්ගයේ.
අපි සේයුන්ව බේරගන්න අවධානය යොමු කරමු.
හරි හරී?
මේක අවුල් කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
එන වීඩියෝ ඇමතුම්
නොදන්නා අංකය
ආයුබෝවන්?
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, කන්ග් මහත්මයා?
ඔහ්, මම දැන් ඉන්නේ මගේ මාමණ්ඩියගේ ගෙදර.
නෑනාලා?
ඔව්, මම කියන්නේ,
ඔවුන් මුදල් සූදානම් කිරීමට සමත් විය.
ඒ වගේම මට එච්චර සල්ලි අරන් යන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
සජීවී ලුහුබැඳීමේ සිතියම
එයා ඉන්නේ මැන්ගොක්-ඩොං වල.
- කණ්ඩායම මැන්ගොක්-ඩොං වලට යවන්න.
- ඒක කොපි කරන්න.
හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
යමක් වැරදී ඇත.
ඔහු දැන් උසොං-ඩොං හි සිටින බව කියයි.
ඔයා කිව්වේ මැන්ගොක්-ඩොං කියලා.
ඔහු නැවතත් චලනය වෙනවා.
- එයා ජොන්ග්හෙන්ග්-ඩොං වල ඉන්නේ.
- ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා
මොකක් හරි හැකර් ටූල් එකක් පාවිච්චි කරලා සිග්නල් එක bounc කරනවා.
හොඳයි, ඒ ගැන යමක් කරන්න!
ආයුබෝවන්?
ගෙදර වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
නෑ, මම මෙතන තනියම ඉන්නේ.
ඉතින් දැන් ලයින් එකේ ඉන්නේ ඔයා විතරද ?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්,
මොකද ඒ ඔයායි මමයි විතරයි නේද?
ඔව්, මම එහෙම කියන්නම්.
නමුත් මුලින්ම, ඔබට මුදල් බලන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මිස්ටර් කන්ග්.
බලන්න. ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
මේ පාර නම් අවුලක් නෑ.
මම ඔක්කොම සල්ලි වලින් ගත්තා...
කන්ග් තේජු මහතා!
ඔව්.
මට පිටිපස්සෙ කැමරාව මාරු කරගන්න.
නමුත් ඇයි?
මට ඒක මාරු කරන්න, හරිද?
ඔන්න එහෙනම්.
අපි
ගෙදර හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම යන්න යනවා.
මම කියන විදියට කරන්න.
හරි, එතනමයි.
වමේ සිට දකුණට පෑන් කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක කරන්න.
හරි, වමේ සිට දකුණට පෑන් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ අනෙක් මාර්ගය.
නවත්වන්න.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
මොකක්ද? මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඔයාට ඒ ශබ්දය ඇහුනේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහ්, එහෙමද?
එය ඔබේ දකුණට හරවන්න.
හරි හරී.
ඒ ඔයාගේ වම් පැත්ත, ලොක්කා.
ඔබේ දකුණු පැත්ත ශබ්දය පැමිණි මුළුතැන්ගෙය දෙසට ය .
අහෝ හිතවත…
එය ඒ ආකාරයෙන් පෙන්වා
ඒ දෙසට ගමන් කරන්න.
හරි, තේරුණා.
නවත්වන්න.
මිස්ටර් කන්ග්.
දැන්, ඔබේ දකුණට හැරෙන්න.
මම කිව්වා, හැරෙන්න කියලා.
- දෙවියනේ. මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
- පැටියෝ.
බලන්න පැටියෝ. ඔයා
මගේ දුවව ආපහු ගන්නද හදන්නේ?
පැටියෝ, මේක කරන්න එපා.
අපි කිව්වා අපි එයාට ඒක බලාගන්න දෙනවා කියලා.
නිහඬයි!
මට ඒ ෆෝන් එක දෙන්න.
මේ සේයුන්ගේ තාත්තා.
ඔයා අරන් ගිය කෙල්ල.
මම මගේ බෑණාට සල්ලි දෙන්න හිටියේ.
සහ අනෙක් කාමරයේ නිහඬව සිටින්න,
නමුත් මට තවදුරටත් මේ කාරණයේදී ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක.
ඉතින් මෙතැන් සිට, ඔබට මා සමඟ කතා කළ හැකිය.
එයාව ආපහු ඇඳගන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න, තරුණයා.
ඔයා මාත් එක්ක කතා කළා නම් ගොඩක් ලේසියි.
මේ ගනුදෙනුව මිස්ටර් කෑන්ග් සහ මම අතර,
මම කතා කරන්නේ ඔහුට විතරයි.
හොඳයි, ඒ මගේ දුව සහ මගේ සල්ලි!
මම ඔයා වුනා නම් අහගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්, හරිද?
හේයි, මහල්ලා!
මොකක්ද? "මහලු මිනිසා"?
මම කිව්වා මිස්ටර් කන්ග්ව ආයෙත් දාන්න කියලා.
පොඩි... මේ බලන්න, පන්ක්!
ඔයා අපරාධකාරයෙක් කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ටිකක් ගරු කරන්න!
ඔයාට කොහොමද!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…
ඔයාට පිස්සු හැදිලද, පොප්ස්?
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?
පොඩි එකා... කොච්චර නිර්භීතද!
සර්? ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ආර්යාව?
හරි, ඔයාගේ ආදරණීය දුව මැරෙනවා දකින්න ඕන නම් යන්න ...
මෙන්න අමතර බිලියනයක් දිනා ගත්තා.
ඔයා මගේ දුවව යන්න දුන්නොත්,
ඔබට මෙය
මුල් බිලියන දෙකකට වඩා ඉහළින් තබා ගත හැකිය.
ඒ කියන්නේ මුළු වොන් බිලියන තුනක්.
ඔහොම ඉන්න, ඉතින් මම දැන්ම ඔයාගේ දුවව ගෙනාවොත් ,
ඔයා මට වොන් බිලියන තුනක් දෙනවද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් අපට ඇයව පැයක් ඇතුළත ආපසු අවශ්‍යයි.
පැයකට පසු,
මම සෑම මිනිත්තු පහකට වරක් මිලියන 100ක් උපයනවා .
නැත.
ඉතින් ඔබ කියන දේ තමයි,
මම ඔයාගේ දුවව පැයක් ඇතුළත ගෙනාවොත් ,
ඒ බිලියන තුනේ වොන් ඔක්කොම මගේ වෙන්න පුළුවන්ද?
අවසාන මුදල
ඔබ කිරීමට තීරණය කරන දේ මත රඳා පවතී.
අහ්... පැයක්, බිලියන තුනක්?
මම පැයක් ඇතුළත සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔයා පොරොන්දුව ඉටු කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මැඩම්.
දැන් වෙලාව සවස 4:15 යි.
බිලියන තුනකට, පැයක්.
ඒක මතක තියාගන්න.
බිලියන තුනක්?
හේයි.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාගෙ වළලුකර කැඩෙයි.
මගේ අමුත්තාට කරදරයක් වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ඔයාගෙ අම්මගෙ ආදරේ මට ඇත්තටම දැනුනා .
මගේ අම්මා?
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් ත්‍යාගශීලී කාන්තාවක්.
නෑ, මම මොනවද කියන්නේ?
ඔයා ලෑස්තිද?
ඔබේ පවුලේ අයට ආයුබෝවන් කියන්න ඔබ සූදානම්ද?
එන වීඩියෝ ඇමතුම්
නොදන්නා අංකය
මොකක්ද? පැයක්වත් ගියේ නෑ.
මැඩම්, ඔයා කලින් කරපු දේම කරන්න
. සන්සුන් වෙන්න.
නොදන්නා අංකය
අම්මේ!
අනේ මන්දා!
ඕ, සේයුන්... සේ...
ඔයා හොඳින්ද වස්තුවේ? ඔයාට තුවාලද?
මම හොඳින්.
ඔහ්, ඔයා දිහා බලන්න, දුප්පත් දේ.
අනේ මන්දා…
- ඔයා තාම එයාව හොයාගත්තද?
- මම ඒක බලාගන්නම්.
දැන් කියනවා ඔහු චීනයේ ගන්සු වල ඉන්නවා කියලා.
ඔහොම ඉන්න, හරිද?
- සේ-සේයුන්...
- හරි.
සර්?
දැන් ඔයා දැක්කනේ
ඔයාගේ දුව හොඳින් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
අපි කොහෙද යන්නේ? අපිට කියන්න,
අපි සල්ලි අරන් එතනට එන්නම්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම හැමදේම බලාගන්නම් මැඩම්.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ගෙදරම සැපපහසුවෙන් ඉන්න.
ඔබේ සුවපහසු සෝෆාවේ වාඩි වන්න
සහ ඔබේ ආදරණීය දියණිය මිය යන ආකාරය බලන්න!
- අනේ මන්දා!
- ඉන්න!
- නෑ!
- සර්! කරුණාකරලා, සර්!
- නෑ...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා පොහොසත් නිසා,
ඔයාට මාව විහිළුවට ලක් කරන්න පුළුවන් කියලද හිතන්නේ?
නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
- නෑ!
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
- නවත්තන්න!
- ඒක එහෙම නෙවෙයි!
නැහැ!
- කරුණාකරලා... මට සමාවෙන්න!
- සේයුන්...
ඔයාට සමාවෙන්න?
හොඳයි, සමාවෙන්න ඒක කපන්නේ නැහැ.
- කරුණාකරලා! කරුණාකරලා එපා! නවත්තන්න!
- ඇයට යන්න දෙන්න!
- නෑ, ඔයාට බෑ! කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා!
- නෑ, නවත්තන්න!
- හේයි!
- පැටියෝ!
- නෑ! කියන්න!
- කියන්න...
කරුණාකර…
- කරුණාකරලා... නෑ.
- සමාවෙන්න...
නැහැ…
ඒකට කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා…
- මොකක්ද-මොකක්ද-මොකක්ද?
- මොකක්ද...
සේයුන්, ඇස් අරින්න.
සේ-සේයුන්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
පැටියෝ…
අවජාතකයා!
මම ඔයාව මරනවා!
මම... මම යනවා...
මම ඔයාව හොයාගෙන
කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා, අවජාතකයා!
හහ්?
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා!
බලන්න, ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර!
- සේයුන්.
- පැටියෝ, ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර.
- ඔයාට... ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- සේයුන්!
මිස්ටර් කන්ග්.
කන්ග් තේජු මහතා!
තත්පරයක් ඉන්න, මම…
- මම මොකද කරන්නේ?
- මට තේරුණා...
ආ, ආ, ආ.
ඔව්. සර්. ආයෙත් මම. කරුණාකරලා යන්න.
අහන්න.
ඔයා මට පොරොන්දු වුණු සල්ලි දෙන්න විතරයි තිබුණේ , ඒ තරම් සරල දෙයක් නෙවෙයි.
හරි.
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ කරගන්නේ?
මම මේක පැහැදිලි කළා.
මම කිව්වා…
මම කිව්වා මම ඔයාට විතරයි කතා කරන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබ ඒ පොසිලවලට
තත්වය භාරව සිටිනවා.
අපට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
මිනිස්සු දේවල් සංකීර්ණ කරනකොට මම ඒකට කැමති නැහැ කියලා මම කිව්වා .
මම ඔයාට කිව්වා පොලිසියට කතා කරන්න එපා කියලා,
ඒත් ඔයාට එකක් නෑ,
දෙන්නෙක් නෙවෙයි,
ගෙදර ඌරන් හතර දෙනෙක් හිටියා කියලා බොරු කිව්වා.
- එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔහුට සහකරුවෙකු සිටිය හැකියි.
- එළියට ගිහින් බලන්න.
- මම ඒක කරන්නම්.
- සමාවෙන්න, මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි!
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
මාව එච්චර ලේසියෙන් රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
මගේ බිරිඳගේ දෙමව්පියන්
බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් පොලිසියට කතා කළා.
මොකද එයාලට
තත්වය ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ!
- ඔව්. අපිට සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න.
මෝඩ නිදහසට කරුණු! මට එපා වෙලා, එපා වෙලා!
මම ඔයාව විශ්වාස කළා විතරයි.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු දේ හරියටම කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඔයාගෙන් ලැබෙන්නේ කුණුහරප විතරයි.
ඔයාට මට ගෙවන්න හිත හදාගන්න බැරි උනාද ?
ඒකද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙම දෙයක් කොහෙත්ම නැහැ.
මට සවන් දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසානය දක්වා මාව කලකිරීමට ඔබට වන්දි ගෙවීමට සිදුවේවි .
- නෑ! ඔයාට බෑ!
- නෑ!
- නැහැ!
- සේයුන්! නැහැ!
ඔයා ගනුදෙනුවේ අවසානයට වැඩ කළේ නැහැ , ලොක්කා.
දැන්, ඔයාගේ බිරිඳ මැරෙන්නයි යන්නේ.
- නෑ, කරුණාකරලා.
- හේයි, කන්ග් තේජු.
මේක ඔයාට බාරයි.
ඇමතුම අවසන්
- සර්! කරුණාකරලා!
- සේයුන්.
මේක කරන්න එපා!
ඔහ්, සේයුන්!
නෑ සේයුන්!
මේක මගේ වරදක්…
හේයි, අන්තිම ටික ආපහු දාන්න.
ඔව් සර්.
... සමාවෙන්න!
මට එපා වෙලා, ඒක එපා වෙලා!
මම ඔයාව විශ්වාස කළා විතරයි.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු දේ හරියටම කළා.
"ඔයා මගෙන් මොනවද කරන්න කිව්වෙ"?
මට ඔයාගෙන් ලැබෙන්නේ කුණුහරප විතරයි.
මිස්ටර් කන්ග්!
කෝ සේයුං පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කිරීමට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබේ වචනවලට නිහඬව සිටිය හැකි අතර එසේ වනු ඇත
ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කර ඇත.
ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
මොකක්ද... ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි ස්ටේෂන් එකේදි කතා කරමු.
මොකක්ද මේ ලෝකේ වෙන්නේ?
ඉන්න. ඉන්න.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
අපිට දැන් ඔත්තුවක් ලැබුණා.
මොන උපදෙසද?
ඉතින් මම කිව්වා අපි දික්කසාද වෙන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඇය කිව්වා ඇයට එහෙම ඕන නෑ කියලා.
හොඳයි, ඇය කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඒ ඇයි?
මොකද ඒක මට ඕන දෙයක්.
මට ඕන කරන කිසිම දෙයක් එයා මට දෙන්න කැමති නෑ
.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා විතරයි...
…ඒ වගේම ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු දේ හරියටම කළා.
ඔව්, කතා කරන්න.
කුමක් ද?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්,
මට ප්‍රසිද්ධ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් ගැන ඔත්තුවක් තියෙනවා.
ඔහුගේම බිරිඳ ඝාතනය කිරීමට ඉල්ලා සිටීම.
මට ඕන කරන කිසිම දෙයක් එයා මට දෙන්න කැමති නෑ
.
ඉන්න, ඒ ඔයාගේ කටහඬ නේද?
මට දැන් විකල්ප නැහැ.
තේජු, මට ඇහෙන්නේ මොනවද?
කොහොම හරි, එහෙම කිව්වට...
මට ඕන ඔයා මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්, හරිද?
මම ඔයාට 300ක් ගෙවන්නම්... නෑ.
මම ඔයාට වොන් මිලියන 500ක් ගෙවන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා.
තාත්තේ, ඒක පේන විදියට නෙවෙයි.
- මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්. මාව විශ්වාස කරන්න!
- එයාව ගන්න.
- එන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
යමක් පවසන්න!
- තාත්තේ, මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්!
- ඉක්මන් වෙන්න!
අවජාතකයා!
- එයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්න.
- තේරුනා.
සියොන්ජින් පොලිස් ස්ථානය
ජනතාව වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගැනීම
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා කොහොමද පැහැරගත්ත කෙනාව දන්නේ?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
මම රියදුරෙකුට කතා කළ විට ඔහු ආවා.
ඉතින් ඔයා ඉල්ලුවා
ඔයාගේ බිරිඳව මරන්න අමුත්තෙකුට පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් ඉල්ලලා නැහැ.
මට ඕන ඔයා මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්, හරිද?
- මම ඔයාට 300ක් ගෙවන්නම්... නෑ.
- ඉතින් ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාට වොන් මිලියන 500ක් ගෙවන්නම්.
- ඉතින් කරුණාකරලා.
- හොඳයි...
ඒ වෙලාවේ මම හොඳටම බීලා හිටියේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මිස් කෝ කොහෙද කියලා, එහෙම නේද?
ඇය ඔබේ සහකරු සමඟද?
කන්ග් තේජු මහතා.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාගේ සහකරු කොහෙද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම එයාට ඒකට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
අපිට කියන්න. ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද කියලා!
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා!
... ඔව්, ඔයාට ලැබුණු ඔත්තුව.
මට විශ්වාසයි ඒක එයාගෙන් කියලා.
ඔබට IP ලිපිනය හෝ ඒ වගේ දෙයක් නිරීක්ෂණය කළ හැකියි.
IP එක කියනවා ඒ ඊමේල් එක
ආවේ චීනයේ නැනිං වලින් කියලා.
ඔයා මේක එනවා දැක්කේ නෑ නේද?
ඔබේ සහකරු...
එයා ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් භයානකයි.
ඔයාට
තනියම වැටීම දරාගන්න වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා වගේ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේක කරන්න එපා මචං.
අවංක වෙන්න.
මිස් කෝ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔයා මෙතන කාලය නාස්ති කරනවා!
මේක කොච්චර කාලය නාස්ති කිරීමක් ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මේ මිනිහා මානසික රෝගියෙක්!
මගේ බිරිඳ අනතුරේ!
සන්සුන් වෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
මම ඇත්තටම කියන්නේ!
දැන් අවුල් වෙලා ඉන්න වෙලාවක් නෑ!
මිස්ටර් කන්ග්!
දැන් සන්සුන්ද?
හේයි, මොනවා හරි කියන්න.
මාව මෙතන තනියම දාලා යන්න එපා.
මූණ හෝදගෙන
ටිකක් ෆ්‍රෙෂ් වෙන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඊළඟ එක භාවිතා කරන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මචං, මේ තැන හදන්න කාලේ හරි .
මෙතන කිසිම දෙයක් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හේයි, කැප්ටන් කිම්.
ඔව්. ගොඩක් කල් ගියා.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම උදව්වක්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න, හරිද?
හරි, මම ඔයාව බලන්න එන්න හිටියේ.
ඒකට සාප වේවා.
- මොන මගුලක්ද මිනිහෝ?
- හේයි, මෙහෙට එන්න!
ඒ මොකක්ද? නෑ, ඔයා නෙවෙයි.
සියොන්ජින් පොලිස් ස්ථානය
මට මෙතන නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ, නමුත් හැමෝම හිතන්නේ මම කළා කියලා.
කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කවුද?
කවුරුත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයි කවුරුහරි ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ, මිස්ටර් කෑන්ග්?
ඔයා කව්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම කිව්වා, ඔයා කවුද?
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව මරන්න කුමන්ත්‍රණය කළේ නැහැ කියලා දන්නේ මම විතරයි .
කුමක් ද?
සැමියා
ඔබට ඔබේ බිරිඳ සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
543-7, ෂින්යු-ඩොං වෙත එන්න.
මතක තියාගන්න. රෑ 11 වෙනකොට එතනට එන්න.
මිස්ටර් කන්ග්!
ඔහුව ගන්න!
පොලිසියට
පැමිණීමට මිනිත්තු 20 කට වඩා ගත වූ අතර, එම නිසා සැකකරුට පැන යාමට හැකි විය.
මගේ සහෝදරයාගේ බිරිඳ පැහැරගෙන ගියාම සැකකරු කොහොමද ?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
මම දුම්රිය ස්ථානයේ රැඳී සිටියොත් සේයුන් තවත් අනතුරේ වැටේවි .
ඈත් වෙලා ඉන්න!
සැක සහිත වාහනයක දෘශ්‍ය.
උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටී.
ඔබට ඉතිරිව ඇති කාලය මෙයයි .
වැලි ඉවර වුනාම, ඔයා මැරිලා.
මට සේයුන්ව බේරගන්න වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥